Bjarne vil gerne købe en is, men Fidus fortæller, at isen koster 30 kr. Bjarne har ingen penge, så Bjarne ved ikke, hvad han skal gøre. Bjarne spørger Fidus, hvad han kan gøre, hvor Fidus fortæller "Bjarne, du kan arbejde for mig i en time, så giver jeg dig en is". Det ville Bjarne gerne.
Bjarne arbejder og arbejder, eller rettere snakker han bare en masse. Men dette gider Fidus ikke hører på længere, så Fidus siger "Jeg tror der er ved at være gået en time nu". Bjarne er lettere forvirret og kigger på klokken. Men inden Bjarne når at gøre mere har Fidus stukket en is i hånden på Bjarne og smidt ham ud af butikken.
